---
title: "[갤럭시S8 사전예약 Comm.]"
notebook: "Archive"
section: "'17_CVM"
onenote_id: "0-c769c7b1937607422115b48820b7f4fe!1-733661839CC53BA5!4382"
created: "2017-03-31T01:03:01.083Z"
modified: "2017-03-31T01:03:01.083Z"
---

[갤럭시S8 사전예약 Comm.]
		
		
	
	
		
			
MMS 발송 대상군 100만에 대해 App push 시행
			

			
ㅇ 대상군 추출 : T-ID로 추출
			
ㅇ 이미지 배너 제작
			
ㅇ 랜딩 페이지 ?
			

			
안녕하세요 매니저님
			
혹시 갤럭시 S8 관련해서 T멤버십 App Push 보내는 내용 알고 계세요?
			
이번주 부터 나가는데, 김준영M이 휴가이신 것 같아서 어떻게 진행되고 있나 여쭤봐요!
			
				
					일자
					차수
					담당 매니저
					소재명
					발송문구
					대상자수
					

					
					

					
					

					
					

					
					

					
				
				
					

					
					

					
					

					
					

					
					

					
					

					
					연령
					성별
					운영체제
					멤버십 등급
					기타 조건
				
				
					04월 10일
					1차
					최건영
					글로벌_홍콩
					T멤버십과 함께 홍콩 가자! 호텔 10% 추가 할인! 디즈니랜드/오션파크/피크트램/빅버스까지 할인! 
					10만
					20~40대
					무관
					무관
					무관
					1. 최근 3년이내 로밍 이용 고객 (모수 부족 시 조건 제외)
				
				
					

					
					2차
					구세모
					초콜릿
					초콜릿 런칭 6주년 B-Day Event Week! 혜택가로 선물사고 경품받자!
					10만
					20~40대
					무관
					무관
					무관
					무관
				
				
					

					
					3차
					김수정
					동부화재
					내 차 보험료 조회만해도 데이터 500MB 무료증정
					10만
					28~45세
					무관
					무관
					무관
					1. 무제한형 요금제 제외
				
				
					

					
					4차
					김기우
					T페이_4월 첫 결제
					4월 첫 사용은 T pay로 20% 추가 할인(최대 5천원) 받자!
					10만
					20~40대
					무관
					무관
					V/G
					모수 부족 시 S/일반 조건 확대
				
				
					

					
					5차
					김준영
					갤럭시 S8
					

					
					10만
					별도 대상자 전달
					

					
					

					
					

					
					

					
				
				
					04월 11일
					1차
					최건영
					아고다
					아고다 홍콩 호텔 예약시 10% 추가 할인! 특정 호텔 특전 서비스와 로밍쿠폰도 받아가세요!
					10만
					20~40대
					무관
					무관
					무관
					1. 최근 3년이내 로밍 이용 고객 (모수 부족 시 조건 제외)
				
				
					

					
					2차
					이정은
					T멤버십 컬처
					

					
					10만
					20~30대
					무관
					무관
					무관
					1. 서울, 경기, 인천 거주 고객
				
				
					

					
					3차
					김수정
					11번가
					바로 오늘! 11번가 T멤버십 11% 차감 할인
					10만
					20~40대
					무관
					무관
					무관
					

					
				
				
					

					
					4차
					김서영
					T마스터_삼성생명
					선착순 3000명! 자동차보험 1년 무료권 득템하세요!
					10만
					30~50세
					무관
					무관
					무관
					무관
				
				
					

					
					5차
					김준영
					갤럭시 S8
					

					
					10만
					별도 대상자 전달
					

					
					

					
					

					
					

					
				
				
					04월 12일
					1차
					최건영
					글로벌_홍콩
					T멤버십과 함께 홍콩 가자! 호텔 10% 추가 할인! 디즈니랜드/오션파크/피크트램/빅버스까지 할인! 
					10만
					20~40대
					무관
					무관
					무관
					1. 최근 3년이내 로밍 이용 고객 (모수 부족 시 조건 제외)
				
				
					

					
					2차
					구세모
					초콜릿
					초콜릿 런칭 6주년 B-Day Event Week! 혜택가로 선물사고 경품받자!
					10만
					20~40대
					무관
					무관
					무관
					무관
				
				
					

					
					3차
					김수정
					T롯데닷컴
					기간 한정! T롯데닷컴 데이터 200MB 증정 이벤트
					10만
					20~40대
					무관
					무관
					무관
					1. 무제한형 요금제 제외, 2. NA4479 가입자 제외
				
				
					

					
					4차
					김기우
					T페이_추가 할인
					멤버십 할인은 기본! T pay는 최대 1.5% 추가 할인!
					10만
					20~40대
					무관
					무관
					V/G
					모수 부족 시 S/일반 조건 확대
				
				
					

					
					5차
					김준영
					갤럭시 S8
					

					
					10만
					별도 대상자 전달
					

					
					

					
					

					
					

					
				
				
					04월 13일
					1차
					최건영
					글로벌_홍콩
					T멤버십과 함께 홍콩 가자! 호텔 10% 추가 할인! 디즈니랜드/오션파크/피크트램/빅버스까지 할인! 
					10만
					20~40대
					무관
					무관
					무관
					1. 최근 3년이내 로밍 이용 고객 (모수 부족 시 조건 제외)
				
				
					

					
					2차
					이정은
					T멤버십 컬처
					

					
					10만
					20~30대
					무관
					무관
					무관
					1. 서울, 경기, 인천 거주 고객
				
				
					

					
					3차
					김수정
					벅스뮤직
					벅스 익스트리밍 + 데이터 5GB 함께 구매 시 17% 할인!
					10만
					20~40대
					무관
					무관
					무관
					1. NA4424 가입자 제외
				
				
					

					
					4차
					김서영
					T마스터_삼성생명
					선착순 3000명! 자동차보험 1년 무료권 득템하세요!
					10만
					30~50세
					무관
					무관
					무관
					무관
				
				
					

					
					5차
					김준영
					갤럭시 S8
					

					
					10만
					별도 대상자 전달
					

					
					

					
					

					
					

					
				
				
					04월 14일
					1차
					최건영
					글로벌_홍콩
					T멤버십과 함께 홍콩 가자! 호텔 10% 추가 할인! 디즈니랜드/오션파크/피크트램/빅버스까지 할인! 
					10만
					20~40대
					무관
					무관
					무관
					1. 최근 3년이내 로밍 이용 고객 (모수 부족 시 조건 제외)
				
				
					

					
					2차
					구세모
					초콜릿
					초콜릿 런칭 6주년 B-Day Event Week! 혜택가로 선물사고 경품받자!
					10만
					20~40대
					무관
					무관
					무관
					무관
				
				
					

					
					3차
					김수정
					요기요
					요기요 5천원 할인 + 데이터 200MB = 무료!
					10만
					20~40대
					무관
					무관
					무관
					1. 무제한형 요금제 제외
				
				
					

					
					4차
					김기우
					T페이_아웃백
					매주 금요일 T pay로 아웃백 추가 20% 할인 받자!
					10만
					20~40대
					무관
					무관
					V/G
					모수 부족 시 S/일반 조건 확대
				
				
					

					
					5차
					

					
					

					
					

					
					10만
					

					
					

					
					

					
					

					
					

					
				
			
			

			

			
[1] TWD 갤S8 Data기반 MMS발송
			
				
					대상군
					1. 노트7 고객 中 중고기변/AS기변/교품기변으로 이전 단말기 사용고객
					2. 노트7 현재 사용 고객*
					3. MNO-MNP해지 Score
					4. MVNO-MNP해지 Score
					합계
					일정
				
				
					MMS
					19,950 
					1,866 
					500,000 
					500,000 
					1,021,816 
					4/6일 발송
				
				
					IB
					49,139 
					- 
					500,000 
					500,000 
					1,049,139 
					4/7일 시행 
				
				
					O/B
					19,950 
					- 
					30,000 
					- 
					49,950 
					4/7일 시행 
				
				
					비고
					

					
					해당 대상군은 리빙 限 기변 가능하므로, MMS만 발송 예정
					상담센터 Capa. 고려 O/B는 3만
					

					
					

					
					

					
				
			
			
*Call-back : TWD(1599-0224)
			

			
[2] 고객센터 IB 요금제Value-up - 갤S8간 우선순위 조정
			
 1. Offering 우선순위 조정안
			
  ㅇ 갤8 최우선대상(총 81만) 우선순위 최상위 상향
			
    1) S8 대상 최우선(총 81만, 하기) 
			
    2) V-Up Activity (197만)
			
    3) 유선 오퍼링(약 137만)
			
    4) TWD 일반 DSC 타겟대상(436만)
			
 
			
  ㅇ 예상 Impact&#160;
			
    - 갤S8고객의 요금제 Value-up 확률은 일반보다 높은 수준 (약 32.3%)
			
    - 상기 우선순위에 따라 조정할 경우, Value-up 실적 약 4% 마이너스 예상
			

			
  ※ 향후 동일 속성 대상의 센터 인입 현황, 유통망 기변 및 Value-Up 수준 점검 후 우선순위 재산정 예정
			

			
[3] T멤버십 App push
			
  1) Target DB대상군 선정 (CVM, ~4/6)
			
  2) 메시지 작성 및 발송 (제휴 사업팀, ~4/14)
			
    - 일정 : 차주 中 진행 예정
			

			
감사합니다.
			

			

			

			
[갤럭시S8 MMS/SMS/App.Push 등을 통하여 사전 Comm. 요청]
			

			
안녕하세요 매니저님
			
갤럭시S8 Target-mkt관련하여 요청드립니다.
			
저희팀에서 캠페인은 총 3가지를 기획할 예정입니다.
			

			
대상군1/대상군2는 노트7 고객을 한정하기 때문에 Pool을 넓힐수가 없었습니다.
			
하여, 대상군3을 기존 3만에서 약 50만 DB로 받기로 하였습니다.^^ 
			

			
저희팀은 TM중심으로 기획하여 4/7일부터 캠페인을 진행할 예정입니다.
			
향후에 담당자를 지정해 주시면 대상군3을 바로 전달하여 진행하겠습니다^^
			
유선으로 한번더 설명드리겠습니다^^
			

			
-------------
			
[대상군1] 노트7 고객 中 중고기변/AS기변/교품기변 하고 기존단말기 사용 고객
			
- 전체 대상군 : 54,759명 (캠페인 거부자, 광고정보수신 필터링 전)
			

			
[대상군2] 현재 까지 노트7을 사용중인 고객
			
- 전체 대상군 5,816 명 (캠페인 거부자, 광고정보수신 필터링 전)
			
** 현재 노트7을 사용중인고객은 일반 유통망에서 가입이 안돼며 삼성전자판매에서만 가능 
			

			
[대상군3] DSC 연계 갤럭시S8 MNP-OUT 방어 Target 고객
			
- DSC Scoring을으로 대상군을 기존 3만에서 50만으로 확대 3/31일 공유 받는 즉시 재공유 드리겠습니다. 
			

			
------------
			
감사합니다.
			

			
----- Original Message -----
			
From : 김진남/팀장/T world Direct팀 
			
To : 고정우/Manager/T world Direct팀; 강현욱/Manager/T world Direct팀
			
CC : 이승미/Manager/T world Direct팀; 전계범/Manager/T world Direct팀
			
Sent : 2017-03-28 15:26:20
			
CVM팀장님께서 아래 쪽지에 대한 회신이 왔습니다
			
1. OK
			
다만, 광고 수신 동의한 고객을 제외하면 Target이 얼마 안될 수 있으니 Pool을 좀 더 확대했으면 좋겠다고 하고
			
추출된 고객 DB를 주면 고객 성향에 알맞는 메세지를 작성하여 보내겠다고 하니
			
DB 추출되면 이경률 팀장님께 직접 전달 해주세요
			
일정은 이번 주는 안될 것 같고 4월3~6일에 발송 예정 
			
2. OK
			
고컴팀에 요청을 할 예정이니 캠페인 등록 일정만 알려달라고 합니다
			

			
----- Original Message -----
			
From : 김진남/팀장/T world Direct팀 
			
To : 이경률/팀장/CVM팀
			
CC : 이승미/Manager/T world Direct팀; 고정우/Manager/T world Direct팀; 전계범/Manager/T world Direct팀; 강현욱/Manager/T world Direct팀; 정진재/팀장/고객Comm.팀; 손인혁/Manager/마케팅전략팀; 조승훈/Manager/마케팅전략팀
			
Sent : 2017-03-28 13:11:55
			

			
[갤럭시S8 Target 마케팅관련 업무 협조 요청]
			
이경팀장님 안녕하세요^^ 수고 많으시죠~
			
갤럭시S8 예약 판매관련하여 상담센터에서 OB/IB 상담을 추진 할텐데 접촉율이나 성공율을 높이기 위하여 요청드릴 사항이 있습니다
			

			
1. Target 고객 대상으로 MMS/SMS 나 App.Push 등을 통하여 사전 Comm.을 요청 드립니다
			
(* Target 고객 : 노트7 AS/중고 기변 3만명, MNP-Out 가망 고객 3만명 등)
			
- 고객들과 사전 태핑없이 상담을 진행하는 것 보다 사전에 Comm.이 있으면 접촉율이나 성공율이 훨씬 높아질 것 같습니다
			
- 시기는 3월 29일 언팩행사이후가 좋을 것 같고(마전팀과 협의 예정) 어떤 내용을 전달하면 좋을지는 저희랑 같이 협의해주시면 될 것 같습니다
			

			
2. 저희 팀에서 가망 고객대상 IB 캠페인을 기획 실행할 계획인데 예약기간 또는 본판매 초기에는 고객센터 상담원의 캠페인 Priority를 높여주시면 좋겠습니다
			
- 현재는 거의 대부분 상담원이 요금제 Value up이 1순위로 진행 중이나 예약 기간 중에는 갤럭시S8 가망 고객대상 상담신청이 우선 순위가 
			
될 수 있도록 협의를 요청드립니다
			
회신 부탁드립니다 
			

			

			
대상군 3 - 100만 추출로직
			
- Deep Learning(DNN with Online Learning)
			
  - DBM 속성 기반. CDR, VOC, Location 등의 dynamic feature 적극 활용
			
  - 일별 예측 스코어 도출을 위한 온라인 러닝 스킴   
			
- MNP-out 해지 Scoring 우선순위를 어떻게 짜는지
			
  - 모든 서비스에 대해서 각 클래스별(정상, MVNO-OUT, MNP-OUT, 기변) 예측 스코어 기준으로 오더링 
			
- 순위별 가중치
			
  -  이탈 위험도의 logodds에 대해서 스코어가 증가함에 따라 선형 증가되게끔 가중치 할당을 함
			

		
		
			
ㅇ 발송일자 : 4월 4,5,6,7일 
			
ㅇ 발송 내용
			

			
[대상군1] 노트7 고객 中 중고기변/AS기변/교품기변 하고 기존단말기 사용 고객
			
54,759명 (캠페인 거부자, 광고정보수신 필터링 전)
			

			
(광고)[SKT] #04 고객님 노트7 불량 및 반품으로 많이 불편하셨죠? 갤럭시노트7 보다 화면이 넓어지고, 그립감은 더 좋아진 갤럭시S8이 출시되었습니다. SK텔레콤 본사 직영의 T world 다이렉트에서 최적요금설계와 함께 공시지원금, 추가지원금 최대 15% 및 풍성한 사전예약 혜택 받아가세요.
			

			
★사전예약혜택★
			
[하나, 예약선물] 삼성 DeX or 레벨박스 블루투스 스피커 + 파손보험(1회) 50% + 액세서리할인권 5만원 + 리니지2 레볼루션 아이템 
			
[둘, T기프트] 슈피겐 고속충전 패키지 or Britz 블루투스 이어폰 패키지 or 고릴라 글래스 케이스 패키지
			

			
▶ 모바일: [http://m.shop.tworld.co.kr/](http://m.shop.tworld.co.kr/)
			
☎ 전화 상담: 1599-0224 (평일 아침9시~밤9시,토요일 아침10시~오후3시, SKT휴대폰에서 무료) 무료수신거부1504
			

			

			
[대상군2] 갤럭시S8 MNP-OUT 방어 Target 고객
			
50만명
			
(광고)[SKT] #04 고객님 지금 갤럭시S8 사전예약 하시고 풍성한 혜택 받아가세요~ SK텔레콤 본사 직영의 T world 다이렉트에서 최적요금설계와 함께 공시지원금, 추가지원금 최대 15% 및 풍성한 사전예약 혜택을 제공해드리고 있습니다.
			

			
■ SKT 기변이 타사 번호이동보다 유리한 이유 ■
			
① 최고의 T멤버십  ② 장기가입자 혜택 ③ 가족결합 혜택 ④ 데이터 리필하기/선물하기 ⑤ 국가고객만족도(NCSI) 20년 연속 1위의 서비스
			

			
★사전예약혜택★
			
[하나, 예약선물] 삼성 DeX or 레벨박스 블루투스 스피커 + 파손보험(1회) 50% + 액세서리할인권 5만원 + 리니지2 레볼루션 아이템 
			
[둘, T기프트] 슈피겐 고속충전 패키지 or Britz 블루투스 이어폰 패키지 or 고릴라 글래스 케이스 패키지
			

			
▶ 모바일: [http://m.shop.tworld.co.kr/](http://m.shop.tworld.co.kr/)
			
☎ 전화 상담: 1599-0224 (평일 아침9시~밤9시,토요일 아침10시~오후3시, SKT휴대폰에서 무료) 무료수신거부1504
			

			

			
[대상군3] 현재 까지 노트7을 사용중인 고객
			
5,816 명 (캠페인 거부자, 광고정보수신 필터링 전)
			

			
(광고)[SKT] #04 고객님 노트7 불량으로 많이 불편하셨죠? 갤럭시노트7보다 화면은 커지고, 그립감은 좋아진 갤럭시S8이 출시되었습니다. 사전예약하시고 풍성한 사전예약 혜택 받아가세요. ※ 기존 노트7를 사용하고계신 고객님께서는 고객님께서는 삼성 디지털프라자에서만 가입 가능하십니다.
			

			
★사전예약혜택★
			
[하나, 예약선물] 삼성 DeX or 레벨박스 블루투스 스피커 + 파손보험(1회) 50% + 액세서리할인권 5만원 + 리니지2 레볼루션 아이템
			
[둘, T기프트] 슈피겐 고속충전 패키지 or Britz 블루투스 이어폰 패키지 or 고릴라 글래스 케이스 패키지
			

			
☎ 전화 상담: 1599-0224 (평일 아침9시~밤9시,토요일 아침10시~오후3시, SKT휴대폰에서 무료) 무료수신거부1504
			

			
App push
			
T스마트 청구서
			
T멤버십
			
모바일T월드
			
T라이프
			
Cake / 쿠키즈
			

			
(광고)[SKT] #04 고객님 SK텔레콤 본사 직영의 T world 다이렉트에서 최적요금설계와 함께 공시지원금, 추가지원금 최대 15% 및 2만원 상당 사은품 혜택을 꼭 확인하세요. 
			

			
[스마트폰 교체 꿀팁 3가지] 1. 실속형 추천 휴대폰! - 갤럭시 A3(2016): 월 3,350원 - 갤럭시 JS(2016): 월 5,312원 - 갤럭시 J5: 월 ##원
		
		
			
T멤버십 담당 : 호종윤M/제휴사업팀
			
MMS DB : 전희원M/DSC